# E-commerce  — электронная торговля

На данном этапе работы мы не будем реализовывать систему платежей,
однако подготовим всё для того, чтобы у нас появилось ядро для 
интернет-магазина
## Структура проекта

Проект состоит из следующих модулей:

1. Category.py
Создан класс Category
Для класса Category определены следующие свойства:
название (name),
описание (description),
список товаров категории (products)
Доработан метод, add_product таким образом, 
чтобы не было возможности добавить вместо продукта или его наследников любой другой объект.
2. Product.py
Создан класс Product
Для класса Product определены следующие свойства:
название (name),
описание (description),
цена (price),
количество в наличии (quantity).
В модуль Product.py добавлены два класса наследников класса 
Product: «Смартфон» (Smartphone) и «Трава газонная» (LawnGrass).
Класс «Смартфон» (Smartphone) расширен атрибутами: 
производительность (efficiency), модель (model), объем встроенной памяти (memory), цвет (color).
Класс «Трава газонная» (LawnGrass) расширен атрибутами:
страна-производитель (country), срок прорастания (germination_period), цвет (color).
так же изменен метод __add__ таким образом, чтобы можно было складывать товары только из одинаковых классов продуктов. 

3. json_loader.py 
Реализует подгрузку данных по категориям и товарам из файла JSON.


## Проверка кода

В проекте выполнены проверки линкерами:
- Flake8: для проверки стиля кода.
- mypy: для статической типизации.
- black: для автоматического форматирования кода.
- isort: для сортировки импортов.

# Описание тестов

## Структура тестов

Тесты находятся в каталоге `tests`, который содержит следующие файлы:

- test_Category.py
- test_Product.py

## Лицензия

Этот проект лицензирован под MIT License. См.файл [LICENSE] (LICENSE) для получения дополнительной информации.